# KinoHype
## Выпускной проект для IT Academy Samsung
##### KinoHype – это мобильное приложение для просмотра списка актуальных ныне фильмов из мира кино. Если нет идей, какой фильм можно посмотреть, то KinoHype – ваш выбор. Можно выбрать популярный прямо сейчас фильм из раздела «Популярное», можно посмотреть фильмы с высокой оценкой из раздела «Наивысший рейтинг», или же глянуть бестселлер из раздела «Бестселлеры». KinoHype предоставляет информацию о кинофильмах: название, оригинальное название, дату релиза, описание, рейтинг, а так же списки трейлеров и отзывов. Если понравился фильм, то им можно поделиться со своими друзьями, нажав на кнопку «Поделиться». Если вы нашли фильм, который хотели бы посмотреть в будущем, то его можно добавить в список «Посмотреть позже». Или же, если кино вам очень понравилось, и вы бы хотели его когда-нибудь пересмотреть, то просто добавьте его в раздел «Избранное». Приложение полностью бесплатное и предоставляет самую актуальную информацию. KinoHype имеет возможность работать без интернета с ограниченным списком кинофильмов.
Мир кино из года в год становиться все больше и уследить за новыми фильмами становится все сложнее и сложнее. KinoHype дает самую актуальную и полную информацию о тысячах фильмах. Приложение простое в использовании и не вызовет проблем у пользователя. Одна из главных целей проекта – упрощение поиска фильма для просмотра и получения эмоций от увиденного.

##### Работает на android 4.4 Kit Kat и выше

##### Чтобы запустить приложение из сборки, достаточно в Android Studio нажать кнопочку старт
